=Manbo Destiny=
=Destin de Manbo=
=Episode 6=
=Épisode 6=
Will you release him
Le libérerez-vous ?
if I become yours?
et si je devenais vôtre ?
Of course.
Bien sûr.
I never lie to you.
Je ne te mens jamais.
Mengmeng, are you all right?
Mengmeng, ça va ?
Mengmeng.
Mengmeng.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Have I met you
Ai-je déjà fait votre connaissance ?
a long time ago?
Il y a longtemps ?
Why do I
Pourquoi est-ce que je
feel an unexplainable fear
éprouver une peur inexplicable
whenever I see you?
chaque fois que je te vois ?
I guess you had a nightmare.
J'imagine que vous avez fait un cauchemar.
Don't be afraid. I'm here.
N'aie pas peur. Je suis là.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Go and sleep on the bed.
Va dormir dans le lit.
Will you release him
Le libérerez-vous ?
if I become yours?
et si je devenais vôtre ?
Of course.
Bien sûr.
Mengmeng, what's wrong?
Mengmeng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tonight...
Ce soir...
Mengmeng.
Mengmeng.
I'm yours.
Je suis à toi.
Mengmeng, what's wrong with you?
Mengmeng, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Wait.
Attendez.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng, don't be reckless.
Guan Mengmeng, ne sois pas imprudent.
Mengmeng.
Mengmeng.
Your Majesty, forgive us!
Majesté, pardonnez-nous !
I beg you.
Je vous en prie.
I beg you to let them go.
Je vous en prie, laissez-les partir.
They are the people closest to me.
Ce sont les personnes les plus proches de moi.
Hmph.
Hmph.
The closest people to you?
Les personnes les plus proches de vous ?
They can't even take good care of you.
Ils sont même incapables de bien prendre soin de vous.
How are they closest to you?
Comment sont-ils les plus proches de vous ?
No.
Non.
Someone!
Quelqu'un!
Take them away
Emmenez-les
- and imprison them for life! - Yes!
— et les emprisonner à vie ! — Oui !
Your Majesty, spare us!
Votre Majesté, ayez pitié de nous !
I beg you to let them go.
Je vous en prie, laissez-les partir.
You want me?
Tu me veux ?
I'll give myself to you.
Je me donnerai à toi.
Don't you want me?
Tu ne me désires pas ?
Now is the time.
Le moment est venu.
Wait, Mengmeng.
Attends, Mengmeng.
Mengmeng, wait.
Mengmeng, attends.
Wait.
Attendez.
Mengmeng, wake up!
Mengmeng, réveille-toi !
Mengmeng.
Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng !
Mengmeng, wake up!
Mengmeng, réveille-toi !
Mengmeng.
Mengmeng.
Sorry.
Désolé.
Was that really me just now?
Était-ce vraiment moi à l'instant ?
I treated you so cruelly?
Je t'ai traité si cruellement ?
We are finally married.
Nous sommes enfin mariés.
Second Prince,
Deuxième prince,
there's no need to be so serious.
Il n'est pas nécessaire d'être aussi sérieux.
We're married in name only.
Nous ne sommes mariés que de nom.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I don't love you.
Je ne t'aime pas.
But...
Mais...
You said you needed me
Tu as dit que tu avais besoin de moi
and begged me to marry you.
et m'a supplié de t'épouser.
Yes.
Oui.
I do need you.
J'ai besoin de toi.
Don't you need me as well?
Vous n'avez pas besoin de moi aussi ?
Without me,
Sans moi,
how can you compete with Song Pai for the position of crown prince?
Comment peut-on rivaliser avec Song Pai pour le poste de prince héritier ?
So, you've only wanted to use me.
Donc, vous n'avez fait que me manipuler.
No.
Non.
You want to win against Song Pai
Vous voulez gagner contre Song Pai
and I want to become the crown princess.
et je veux devenir la princesse héritière.
I'm not using you.
Je ne te manipule pas.
We are just using each other
Nous nous servons les uns les autres.
and getting what we need.
et obtenir ce dont nous avons besoin.
Wen Shanna!
Wen Shanna !
I'll tell you honestly.
Je vais vous le dire honnêtement.
I only agreed to marry you
J'ai seulement accepté de t'épouser
because I pitied you.
Parce que j'avais pitié de toi.
I have a soft spot for women.
J'ai un faible pour les femmes.
Second Prince.
Deuxième prince.
I don't care why you pity me.
Je me fiche de savoir pourquoi vous me plaignez.
I also don't care why you married me.
Je me fiche aussi de savoir pourquoi tu m'as épousé.
But as long as I'm around,
Mais tant que je suis là,
you will surely be the crown prince
tu seras assurément le prince héritier
because I will
parce que je le ferai
surely become the queen.
Elle deviendra assurément reine.
For your family
Pour votre famille
and your father,
et ton père,
do you think it's worth it
Pensez-vous que cela en vaut la peine ?
for you to do this?
pour que vous fassiez cela ?
Sacrificing me alone
Me sacrifier seul
for my family's prosperity.
pour la prospérité de ma famille.
It's a good deal
C'est une bonne affaire
for me.
pour moi.
A good deal?
Une bonne affaire ?
It's a good deal for other people.
C'est une bonne affaire pour les autres.
You should know my brother's capabilities
Vous devriez connaître les capacités de mon frère
better than me.
meilleur que moi.
With the nutty Guan Mengmeng by his side,
Avec le farfelu Guan Mengmeng à ses côtés,
your possibility of becoming queen is minimal.
Vos chances de devenir reine sont minimes.
That only means
Cela signifie seulement
you
toi
are
sont
bad.
mauvais.
You...
Toi...
Will you be happy
Seras-tu heureux
after becoming the queen?
après être devenue reine ?
Mengmeng, wake up.
Mengmeng, réveille-toi.
Mengmeng.
Mengmeng.
(Seriously. Is this real or is it a dream?)
(Sérieusement. Est-ce réel ou est-ce un rêve ?)
Mengmeng.
Mengmeng.
(He's so calm. Was that just a dream?)
(Il est si calme. Était-ce juste un rêve ?)
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Take a look first.
Jetez un coup d'œil d'abord.
The e-commerce approval?
L'approbation du commerce électronique ?
You got it done so quickly?
Tu as terminé si vite ?
Since the contract has been signed,
Depuis la signature du contrat,
I'll surely obey it.
Je m'y conformerai sans faute.
Then, what about my reward for attending the wedding,
Et ma récompense pour avoir assisté au mariage, alors ?
one million Manbo Coins?
un million de pièces Manbo ?
Attend the wedding?
Assister au mariage ?
That's your own wedding.
C'est votre propre mariage.
I don't care.
Je m'en fiche.
I was
J'étais
a performance guest.
un invité de spectacle.
(Transfer to Guan Mengmeng 1,500,000)
(Transfert à Guan Mengmeng 1 500 000)
(Transfer Guan Mengmeng)
(Transfert Guan Mengmeng)
1.5 million?
1,5 million ?
Didn't you say it was a million?
N'aviez-vous pas dit que c'était un million ?
The extra 500 thousand coins
Les 500 000 pièces supplémentaires
was compensation
était une compensation
for last night.
pour hier soir.
(Gosh, it wasn't a dream.)
(Mon Dieu, ce n'était pas un rêve.)
You might be the one to act first,
Vous pourriez être le premier à agir.
but I'm not someone who takes advantage of people.
Mais je ne suis pas quelqu'un qui profite des autres.
Yes.
Oui.
I did act first.
J'ai agi en premier.
So, I should compensate you
Je devrais donc vous dédommager.
instead of you compensating me.
au lieu de me dédommager.
(Transfer to Song Pai 500,000)
(Transfert à Song Pai 500 000)
500 thousand coins.
500 000 pièces.
I've transferred it to you.
Je vous l'ai transféré.
No.
Non.
I'll reject it.
Je le refuserai.
Stop.
Arrêt.
In that case,
Dans ce cas,
we'll compromise.
Nous ferons des compromis.
Since we don't think any of us are at a loss,
Puisque nous ne pensons pas que l'un d'entre nous soit en difficulté,
why don't we
pourquoi pas nous
think of it as an accident?
Considérez cela comme un accident ?
Yes.
Oui.
That was an accident.
C'était un accident.
Sure.
Bien sûr.
I'll listen to you.
Je t'écouterai.
But I don't want your money.
Mais je ne veux pas de votre argent.
In that case,
Dans ce cas,
donate it.
Faites-en don.
Think of it as the disaster relief fund.
Considérez-le comme un fonds de secours en cas de catastrophe.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I'll listen to you.
Je t'écouterai.
Mengmeng.
Mengmeng.
Later,
Plus tard,
I'm bringing you out.
Je te fais sortir.
You should dress up.
Tu devrais t'habiller élégamment.
Going out again?
Tu sors à nouveau ?
Why do royalties have so many things to do?
Pourquoi les redevances ont-elles autant de rôles à jouer ?
One hour.
Une heure.
If you're late by a second, your money will be deducted.
Si vous êtes en retard d'une seconde, votre argent sera déduit.
What a stingy prince.
Quel prince avare !
When I take all your money, I'll leave this place immediately.
Quand j'aurai pris tout votre argent, je quitterai cet endroit immédiatement.
(Leave?)
(Partir?)
(Dream on.)
(Rêve toujours.)
(Hmph.)
(Hmph.)
(Welcome Back Home)
(Bienvenue à la maison)
Don't open your eyes.
N'ouvre pas les yeux.
Tada!
Alors!
(Welcome Back Home)
(Bienvenue à la maison)
Why are all of you here?
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Do you want a company without a team?
Vous souhaitez une entreprise sans équipe ?
I bought this building.
J'ai acheté ce bâtiment.
From today onwards,
À partir d'aujourd'hui,
this will be your permanent office.
Ce sera votre bureau permanent.
- Hello, Boss.
- Bonjour, patron.
Thank you, all of you.
Merci à vous tous.
Did you
As-tu
do
faire
all these?
tout cela ?
Did you bring all my friends here?
Tu as amené tous mes amis ici ?
Of course.
Bien sûr.
This is the surprise our boss prepared for you.
Voici la surprise que notre patron vous a préparée.
Our boss...
Notre patron...
Enough.
Assez.
Are you satisfied?
Êtes-vous satisfait ?
Yes.
Oui.
I'm very satisfied.
Je suis très satisfait.
Everyone, thank you
Merci à tous.
for being willing to work with me again.
pour avoir accepté de travailler à nouveau avec moi.
Thank you.
Merci.
We should thank you instead.
Nous devrions plutôt vous remercier.
You still remember us even after becoming the princess.
Tu te souviens encore de nous même après être devenue princesse.
Am I right?
Ai-je raison ?
- Yes!
- Oui !
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
We can work together again!
Nous pouvons retravailler ensemble !
It's too early to be happy.
Il est trop tôt pour être heureux.
Look at this first.
Regardez ceci en premier.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
These are the projects you developed in the past.
Voici les projets que vous avez développés par le passé.
And your former clients as well.
Et vos anciens clients également.
I contacted all of them.
Je les ai tous contactés.
They are willing
Ils sont prêts
to work with you again.
retravailler avec vous.
Thank you, Song Pai.
Merci, Song Pai.
Miss Guan,
Mademoiselle Guan,
from today onwards,
à partir d'aujourd'hui,
not only has everything including your career
Non seulement tout a été touché, y compris votre carrière, mais cela a également affecté votre situation.
returned to you,
vous a été renvoyé,
but you will soar high!
mais tu t'élèveras très haut !
- Soar high!
- Envole-toi haut !
I look forward to working with you.
J'ai hâte de travailler avec vous.
♪I do this for you♪
Je fais ça pour toi.
♪The love is fake♪
???L'amour est faux???
♪The love is true♪
???L'amour est vrai???
♪For you♪
???Pour toi???